Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
I had a dream last night.
Anoche tuve un sueño.
I dreamed about Hong Ming.
Soñé con Hong Ming.
Hong Ming.
Hong Ming.
Hong Ming died in an accident.
Hong Ming murió en un accidente.
In my dream,
En mi sueño,
everything was so vivid.
Todo era tan vívido.
So,
Entonces,
what exactly
¿Qué exactamente?
happened that day?
¿que paso ese dia?
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
Director Xiang,
Director Xiang,
the finance department says
El departamento de finanzas dice
you had the procurement department spend 60 million
Hizo que el departamento de compras gastara 60 millones
to import several pieces of equipment,
importar varios equipos,
assigned Shi Xiaodi a car worth over 1 million,
Le asignó a Shi Xiaodi un automóvil que valía más de un millón,
and gave him a bonus of over 3 million.
y le dio un bono de más de 3 millones.
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
What about the year-end bonus
¿Qué pasa con el bono de fin de año?
we agreed on before?
¿En qué habíamos quedado antes?
Since Xiaodi joined,
Desde que Xiaodi se unió,
our orders have been increasing.
Nuestros pedidos han ido aumentando.
Providing him with a car and bonus
Proporcionarle un coche y un bono
is completely justified.
está completamente justificado.
We should now
Deberíamos ahora
take this opportunity to expand the company.
Aprovechar esta oportunidad para expandir la empresa.
The profit distribution will be postponed.
La distribución de beneficios se pospondrá.
Don't forget that I'm also a partner in this company.
No olvides que también soy socio de esta empresa.
All those days and nights of hard work,
Todos esos días y noches de duro trabajo,
let's not even talk about my contributions.
Ni siquiera hablemos de mis aportaciones.
Now the company is making money, but I get nothing,
Ahora la empresa gana dinero, pero yo no recibo nada.
and I don't even have the right to question how money is spent.
y ni siquiera tengo derecho a cuestionar cómo se gasta el dinero.
Xiangyang, tell me,
Xiangyang, dímelo.
what am I, Hong Ming,
¿Qué soy yo, Hong Ming?
to this company? What exactly am I?
¿A esta empresa? ¿Qué soy exactamente?
Hong Ming,
Hong Ming,
the company was built on the business I brought in from the Leng family,
La empresa se construyó sobre el negocio que traje de la familia Leng,
growing bit by bit.
creciendo poco a poco.
Of course I have the right to make these decisions.
Por supuesto que tengo derecho a tomar estas decisiones.
Brother,
Hermano,
that money isn't for anything else.
Ese dinero no es para nada más.
When we started this business,
Cuando empezamos este negocio,
we borrowed money from friends and family
Pedimos dinero prestado a amigos y familiares
and promised to pay them back by the end of the year.
y prometió pagarles antes de fin de año.
Besides,
Además,
I'm a registered shareholder in this company.
Soy accionista registrado de esta empresa.
I invested my own money.
Invertí mi propio dinero.
From now on, I don't care,
A partir de ahora no me importa,
I demand joint control of finances,
Exijo el control conjunto de las finanzas,
or we split up.
o nos separamos.
Hong Ming,
Hong Ming,
how about this:
¿Qué tal esto?
when you return from Chendu,
Cuando regreses de Chendu,
we'll discuss it again.
Lo discutiremos de nuevo.
Okay?
¿Bueno?
Fine.
Bien.
I'll take the high-speed train.
Tomaré el tren de alta velocidad.
I'll leave this afternoon
Me voy esta tarde
and be back tomorrow morning.
y volveré mañana por la mañana.
How about tomorrow afternoon?
¿Qué tal mañana por la tarde?
Is that okay?
¿Está bien eso?
Wait.
Esperar.
Take the company's business car.
Tome el vehículo comercial de la empresa.
I bought some liquor for Director Huang.
Compré algo de licor para el director Huang.
Please take it to him for me.
Por favor llévaselo por mí.
I'll have Xiaodi give you the car.
Haré que Xiaodi te dé el auto.
Alright, got it.
Está bien, lo entiendo.
Hey, honey.
Oye, cariño.
Hongming, when will you be home?
Hongming, ¿cuándo estarás en casa?
I made your favorite braised pork.
Preparé tu cerdo estofado favorito.
I have some bad news.
Tengo malas noticias.
I don't think I can make it back.
No creo que pueda regresar.
I'm waiting for Shi Xiaodi to hand over the car.
Estoy esperando que Shi Xiaodi me entregue el auto.
I need to drive to Chendu this afternoon to meet Mr. Huang.
Necesito conducir hasta Chendu esta tarde para encontrarme con el Sr. Huang.
Xiangyang insists I deliver the wine.
Xiangyang insiste en que le entregue el vino.
Sounds like
Suena como
things didn't go well with Xiangyang.
Las cosas no fueron bien con Xiangyang.
He's acting like he runs everything now.
Ahora actúa como si lo controlara todo.
It won't be easy to negotiate.
No será fácil negociar.
It's okay.
Está bien.
We'll have an answer tomorrow.
Tendremos una respuesta mañana.
Let's end it if that's what needs to be done.
Terminemos con esto si eso es lo que hay que hacer.
Alright, I've got to go.
Está bien, tengo que irme.
I'm leaving now.
Me voy ahora.
Take care of yourself.
Cuídate.
Hong Ming had a car accident.
Hong Ming tuvo un accidente automovilístico.
It was ruled as an accident.
Se dictaminó que fue un accidente.
But because of our previous disagreements,
Pero debido a nuestros desacuerdos previos,
even Xie Yuxuan thought
Incluso Xie Yuxuan pensó
I didn't want to share money with Hong Ming
No quería compartir dinero con Hong Ming.
and deliberately arranged that accident.
y deliberadamente organizó ese accidente.
Why can't you explain it then?
¿Por qué no puedes explicarlo entonces?
Maybe
Tal vez
Xie Yuxuan would believe you.
Xie Yuxuan te creería.
Everyone says
Todo el mundo dice
I caused Hong Ming's death.
Yo causé la muerte de Hong Ming.
I don't want to argue.
No quiero discutir.
I just want to atone.
Sólo quiero expiar.
Hong Ming is gone.
Hong Ming se ha ido.
I want to pay off Yuxuan's debts,
Quiero pagar las deudas de Yuxuan,
but she won't even give me that chance.
pero ni siquiera me dará esa oportunidad.
Xiangyang,
Xiangyang,
these burdens shouldn't be yours.
Estas cargas no deberían ser tuyas.
How long will you keep carrying them?
¿Hasta cuándo seguirás llevándolos?
You and I,
Tú y yo,
aren't we the same?
¿No somos iguales?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I was going to tell you in person.
Te lo iba a decir en persona.
But I don't think it's necessary anymore.
Pero ya no creo que sea necesario.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I want out.
Quiero salir.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
After everything we've done.
Después de todo lo que hemos hecho.
Xiangyang is like a fish on the chopping block now.
Xiangyang ahora es como un pez en el tajo.
If you back out now,
Si te echas atrás ahora,
not only will all our efforts be wasted,
No sólo todos nuestros esfuerzos serán en vano,
but also
pero también
you'll drag us all to hell.
Nos arrastrarás a todos al infierno.
But I'm really exhausted.
Pero estoy realmente agotado.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I really can't hold on anymore.
Realmente no puedo aguantar más.
Besides, Xiangyang
Además, Xiangyang
isn't nearly as bad as you said.
No es tan malo como dijiste.
You've fallen in love with him, haven't you?
Te has enamorado de él, ¿no?
But does he love you?
¿Pero él te ama?
Does he lack women in his life?
¿Le faltan mujeres en su vida?
He's looking for Ye Zhiqiu
Él está buscando a Ye Zhiqiu.
just to make up for what he missed in college.
Sólo para compensar lo que se perdió en la universidad.
Stop talking.
Deja de hablar.
You don't know Xiangyang at all.
No conoces a Xiangyang en absoluto.
I saw with my own eyes
Lo vi con mis propios ojos
how he rejected Xiaolu when she threw herself at him.
Cómo rechazó a Xiaolu cuando ella se le arrojó encima.
He loves Ye Zhiqiu.
Él ama a Ye Zhiqiu.
He's faithful to Ye Zhiqiu.
Es fiel a Ye Zhiqiu.
But you're not Ye Zhiqiu!
¡Pero tú no eres Ye Zhiqiu!
You're the one who caused Ye Zhiqiu's death!
¡Tú eres quien causó la muerte de Ye Zhiqiu!
You just need to play Ye Zhiqiu well.
Solo necesitas jugar bien con Ye Zhiqiu.
For our sake.
Por nuestro bien.
I'll completely destroy Xiangyang.
Destruiré completamente Xiangyang.
I won't let you succeed.
No dejaré que tengas éxito.
The nurse is coming.
La enfermera viene.
How are you today?
¿Cómo estás hoy?
Everything looks normal to me.
Todo me parece normal.
Good.
Bien.
If there's any change on the patient's monitor,
Si hay algún cambio en el monitor del paciente,
tell the duty nurse immediately.
Dígaselo inmediatamente a la enfermera de turno.
The monitor?
¿El monitor?
Yes.
Sí.
Last night the heart rate sensor came loose.
Anoche se soltó el sensor de frecuencia cardíaca.
We thought something was wrong.
Pensamos que algo andaba mal.
The alarm went off at the nurse's station.
La alarma sonó en la estación de enfermeras.
Okay.
Bueno.
I understand.
Entiendo.
You're awake, Xiangyang.
Estás despierto, Xiangyang.
Why are you all here?
¿Por qué estáis todos aquí?
It's nothing.
No es nada.
The doctor will be here soon for rounds.
El médico estará aquí pronto para las rondas.
Are you feeling uncomfortable anywhere today?
¿Te sientes incómodo en algún lugar hoy?
No.
No.
Okay, I'll go now.
Bueno, me voy ahora.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
Here, have some water.
Toma, toma un poco de agua.
Are you feeling alright?
¿Te sientes bien?
When did you change your clothes?
¿Cuando te cambiaste de ropa?
This morning when I was washing my face,
Esta mañana cuando me estaba lavando la cara,
I got my clothes wet,
Me mojé la ropa,
so I changed into another set.
Así que me cambié a otro conjunto.
Would you like some breakfast?
¿Te gustaría desayunar?
I'll get you something.
Te traeré algo.
Okay.
Bueno.
Time for your IV.
Es hora de tu vía intravenosa.
The nurse is here.
La enfermera está aquí.
Xiangyang?
¿Xiangyang?
Xiangyang is now like a fish on the chopping board.
Xiangyang ahora es como un pez en la tabla de cortar.
I'm sorry.
Lo lamento.
Yes, I apologize.
Sí, me disculpo.
The medication I just prepared is completely ruined.
El medicamento que acabo de preparar está completamente arruinado.
I'm sorry.
Lo lamento.
Stop cleaning. You might prick yourself.
Deja de limpiar. Podrías pincharte.
What happened? What's going on?
¿Qué pasó? ¿Qué está pasando?
Head nurse,
Enfermera jefe,
I was just about to start the IV when...
Estaba a punto de iniciar la vía intravenosa cuando...
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I spilled the medicine.
Derramé la medicina.
This medication is contaminated.
Este medicamento está contaminado.
It can't be used anymore.
Ya no se puede utilizar.
Clean this up.
Limpia esto.
Please prepare the medication again.
Por favor, prepare el medicamento nuevamente.
Okay.
Bueno.
Sorry, doctor.
Lo siento, doctor.
She's been working too hard these past few days.
Ha estado trabajando muy duro estos últimos días.
It's fine. Don't worry about it.
Está bien. No te preocupes.
Xiangyang,
Xiangyang,
I need to use the restroom.
Necesito usar el baño.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
How is Xiangyang?
¿Cómo está Xiangyang?
He's doing fine.
Él está bien.
Did he get the IV?
¿Le pusieron la vía intravenosa?
Yes, he did.
Sí, lo hizo.
However,
Sin embargo,
the medicine was changed.
Se cambió el medicamento.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Just focus on playing Ye Zhiqiu well.
Solo concéntrate en jugar bien contra Ye Zhiqiu.
You don't need to handle anything else.
No necesitas ocuparte de nada más.
Isn't that better?
¿No es eso mejor?
Let me tell you.
Déjame contarte.
This matter ends here.
Este asunto termina aquí.
No one should interfere.
Nadie debe interferir
Are you forgetting your principles for profit
¿Estás olvidando tus principios para obtener ganancias?
or for attraction?
¿O por atracción?
Xiangyang married Ye Zhiqiu.
Xiangyang se casó con Ye Zhiqiu.
Do you really think you are Ye Zhiqiu?
¿De verdad crees que eres Ye Zhiqiu?
Anyway,
De todos modos,
when I say it's over, it's over.
Cuando digo que se acabó, se acabó.
Give yourself a break too.
Date un respiro también.
Don't be so childish.
No seas tan infantil.
Let's talk in person.
Hablemos en persona.
We'd better never see each other again.
Será mejor que no volvamos a vernos nunca más.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Mr. Xiang,
Sr. Xiang,
um, there's something else
Um, hay algo más
I need to report to you.
Necesito informarle.
I had a brief chat
Tuve una breve charla
with the police assisting with the case.
con la policía ayudando en el caso.
He said the recently missing Shelly
Dijo que Shelly, recientemente desaparecida,
appears to be roommates with the boss lady.
Parece ser compañero de habitación de la jefa.
More importantly,
Más importante aún,
the boss lady's former agent Zhou Ruiqiu,
El ex agente de la jefa, Zhou Ruiqiu,
allegedly,
pretendidamente,
on the afternoon before her death,
En la tarde antes de su muerte,
had lunch with someone
almorcé con alguien
who looked just like the boss lady.
que se parecía mucho a la jefa.
I already know about this.
Ya sé sobre esto.
Call Zhiqiu.
Llama a Zhiqiu.
Okay.
Bueno.
If the police summon her again,
Si la policía la vuelve a citar,
tell her to call you.
Dile que te llame.
She should only speak when you're present.
Ella sólo debería hablar cuando estés presente.
Okay.
Bueno.
If there's nothing else,
Si no hay nada más,
I'll go contact the boss lady now.
Iré a contactar a la jefa ahora.
Alright.
Está bien.
Xiangyang,
Xiangyang,
why didn't you tell me about such a serious matter?
¿Por qué no me hablaste de un asunto tan serio?
I only found out from your subordinate.
Me enteré solo por tu subordinado.
I was afraid you'd worry,
Tenía miedo de que te preocuparas,
that's why Zhiqiu and I didn't dare tell you.
Por eso Zhiqiu y yo no nos atrevimos a decírtelo.
Is the injury serious?
¿La lesión es grave?
Will there be lasting effects on the lungs?
¿Habrá efectos duraderos en los pulmones?
Sis,
Sí,
it's just simple pulmonary edema.
Es simplemente un edema pulmonar simple.
If it were serious,
Si fuera serio,
I would've been in intensive care by now.
Ya estaría en cuidados intensivos.
It's nothing.
No es nada.
That's true.
Eso es cierto.
If it were serious, would you still be joking around?
Si fuera serio ¿seguirías bromeando?
Where's Zhiqiu?
¿Dónde está Zhiqiu?
She went home
Ella se fue a casa
to get me some clean clothes.
para conseguirme algo de ropa limpia.
She'll be back soon.
Ella regresará pronto.
Oh, I made you something delicious.
Oh, te hice algo delicioso.
Eat it while it's hot.
Cómelo mientras esté caliente.
Xiangyang.
Xiangyang.
Sister, you're here too. Zhiqiu has arrived.
Hermana, tú también estás aquí. Zhiqiu ha llegado.
I made Xiangyang's favorite dishes.
Preparé los platos favoritos de Xiangyang.
Come, try some together.
¡Venid a probar algo juntos!
Sure.
Seguro.
Here's his favorite Yu-Shiang pork.
Aquí está su cerdo Yu-Shiang favorito.
And on the next layer, there's his favorite tomato and egg stir-fry.
Y en la siguiente capa, está su salteado favorito de tomate y huevo.
Here.
Aquí.
Sister,
Hermana,
there's something that's been on my mind.
Hay algo que ha estado en mi mente.
I really want to know the answer.
Realmente quiero saber la respuesta.
What is it? Tell me.
¿Qué es? Dime.
Leng Xiaoxiao has a scar
Leng Xiaoxiao tiene una cicatriz
on her ankle.
en su tobillo.
She told me,
Ella me dijo,
she...
ella...
told me it was Xiangyang.
Me dijo que era Xiangyang.
She said it was evidence of Xiangyang's
Ella dijo que era evidencia de Xiangyang.
domestic violence and sexual assault. Is that true?
Violencia doméstica y agresión sexual. ¿Es cierto?
I really don't believe it.
Realmente no lo creo.
Xiangyang is such a gentle
Xiangyang es tan gentil
and sensitive person.
y persona sensible.
Although sometimes
Aunque a veces
he can be
Él puede ser
selfish and ruthless.
egoísta y despiadado.
But that's just
Pero eso es sólo
his protective coloration in the business world.
Su coloración protectora en el mundo empresarial.
I really can't believe
Realmente no lo puedo creer
he would do such
Él haría tal cosa
appalling things to Leng Xiaoxiao.
Cosas espantosas para Leng Xiaoxiao.
Because
Porque
that day, Xiaoxiao nearly killed Mom.
Ese día, Xiaoxiao casi mató a mamá.
What?
¿Qué?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
This is the
Este es el
pickled radish Mom made back home.
Rábano encurtido que mamá hacía en casa.
Xiangyang loves it so much.
A Xiangyang le encanta mucho.
We brought some for you too.
También trajimos algo para ti.
Look at you.
Mírate.
What can you do?
¿Qué puedes hacer?
You can't even hold a bag properly.
Ni siquiera puedes sostener una bolsa correctamente.
Are you okay?
¿Estás bien?
It's fine.
Está bien.
No need.
No hay necesidad.
Let me wipe that for you.
Déjame limpiarte eso.
Look at these clothes.
Mira esta ropa.
Go buy yourself a new outfit.
Ve y comprate un traje nuevo.
No need.
No hay necesidad.
Xiaoxiao, I'm really sorry.
Xiaoxiao, lo siento mucho.
I actually came to return your money today.
De hecho vine a devolverte tu dinero hoy.
Look at this.
Mira esto.
Return money?
¿Devolver el dinero?
Yes.
Sí.
What money?
¿Que dinero?
It's like this.
Es así.
Didn't you lend me money
¿No me prestaste dinero?
to buy a house?
¿Comprar una casa?
I borrowed a bit extra.
Pedí prestado un poco más.
And now,
Y ahora,
I don't need the extra money,
No necesito el dinero extra,
so I'm returning it to you.
Así que te lo devuelvo.
Xiangyang gave you money to buy a house?
¿Xiangyang te dio dinero para comprar una casa?
Wasn't it from you?
¿No fue de ti?
Mom, what are you doing?
Mamá, ¿qué estás haciendo?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
The floor is dirty.
El suelo está sucio.
What do you mean what's going on?
¿A qué te refieres con qué está pasando?
You've been keeping secret money?
¿Has estado guardando dinero en secreto?
This is money I earned myself.
Este es dinero que gané yo mismo.
I can decide how to spend it, can't I?
Puedo decidir cómo gastarlo, ¿no?
You work at Cold Corporation.
Trabajas en Cold Corporation.
Isn't your salary on that bank card?
¿No está tu sueldo en esa tarjeta bancaria?
The card is in the drawer.
La tarjeta está en el cajón.
You took it out.
Lo sacaste.
Xiangyang.
Xiangyang.
What's really going on here?
¿Qué está pasando realmente aquí?
Mom,
Mamá,
this is all money I earned myself.
Todo esto es dinero que gané yo mismo.
It's only right that I spend it on you.
Es justo que lo gaste en ti.
Don't forget,
No lo olvides,
everything you have comes from the Cold family.
Todo lo que tienes viene de la familia Cold.
Xiaoxiao, what do you mean?
Xiaoxiao, ¿qué quieres decir?
My mother is here for the first time today.
Mi madre está aquí por primera vez hoy.
What do I mean?
¿Qué quiero decir?
You keep secret money and still act righteous?
¿Guardas dinero en secreto y aún así actúas con rectitud?
What secret money?
¿Qué dinero secreto?
It's money I earned myself.
Es dinero que gané yo mismo.
I can decide how to spend it.
Puedo decidir cómo gastarlo.
Why are you being so harsh with me?
¿Por qué eres tan duro conmigo?
Don't forget,
No lo olvides,
without the Cold family,
Sin la familia Cold,
you'd be nothing.
No serías nada.
If it weren't for me,
Si no fuera por mí,
would Cold Corporation be where it is today?
¿Cold Corporation estaría donde está hoy?
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
You forgot how you looked when you first came to our family,
Olvidaste cómo te veías cuando llegaste por primera vez a nuestra familia,
so pathetically poor. Stop arguing.
Tan patéticamente pobre. Dejen de discutir.
Xiaoxiao, don't go too far, okay?
Xiaoxiao, no vayas demasiado lejos, ¿de acuerdo?
Stop arguing.
Deja de discutir.
Who are you pretending to be?
¿Quién pretendes ser?
Stop arguing, Xiangyang.
Deja de discutir, Xiangyang.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I'm to blame.
Yo tengo la culpa.
I shouldn't have come.
No debería haber venido.
I'll leave right now.
Me voy ahora mismo.
Xiangyang, no. I'll go by myself.
Xiangyang, no. Iré solo.
Mom.
Mamá.
Xiangyang.
Xiangyang.
Come back.
Regresar.
If you dare walk out that door today,
Si te atreves a salir por esa puerta hoy,
don't ever come back.
No vuelvas nunca más.
Xiangyang.
Xiangyang.
Xiangyang,
Xiangyang,
have a good talk with Xiaoxiao.
Ten una buena charla con Xiaoxiao.
I'll go find Mom.
Iré a buscar a mamá.
Okay. Go quickly and see how Mom is doing.
Está bien. Ve rápido a ver cómo está mamá.